Downloaded From MoviesMod.Org
[musique enjouée]
[la porte s'ouvre]
Oh, salut.
Salut.
[Alex] Tu vas courir ?
Ouais. Et toi ?
Je vais à ma séance d'entraînement.
Les essais pour le père de Blake
sont bientôt
et je veux décrocher ce sponsor.
- Ça va le faire.
- Je voulais te dire un truc.
Vu que j'ai mon permis de conduire…
Ça va. Inutile de le répéter.
Je comprends pas pourquoi tu stresses.
Tu vas l'avoir.
Ouais. Merci.
Je disais qu'on pourrait
s'organiser un date.
Ouais, d'accord. Génial.
Mais faut qu'on aille
là où personne nous verra.
Au cinéma ?
À Lockwood, le Mirror Ball
passe des classiques.
Ouais. Bonne idée.
Je dirai que j'ai une fête avec le rodéo.
Et moi, que je dois passer chez Grace.
[la musique s'arrête]
[la porte claque]
Salut.
- [Jackie] Salut.
- Hé.
Vous faites quoi ?
- Rien.
- Je vais m'entraîner.
Euh, donc, à la fin, il y a ce parking
où on doit se garer en épi, c'est ça ?
Ouais, exactement.
Faut le faire pour… avoir le permis.
[la musique enjouée reprend]
- D'accord.
- [Alex] Ouais.
Tu vas déchirer.
J'espère.
[Alex et Jackie rient]
Bon, ben, merci. À tout à l'heure.
À toute.
[la musique continue]
[la musique s'estompe]
[vrombissement de moteur]
[Katherine] C'est trop beau.
[le moteur s'arrête]
[Will] OK, papa,
qu'est-ce qu'on fait ici ?
Tu vois ça ? Là ?
C'est un sol argileux.
[Katherine rit]
[Will] Et c'est une bonne chose ?
Si tu veux faire pousser de la vigne.
Comment ça ?
Je te suis plus, là.
OK. Alors, apparemment,
l'arrière-grand-père de ton père
produisait du vin pendant la Prohibition.
On a toujours su qu'il y avait une vigne,
mais pas où.
Jusqu'à ce que je voie ça. Là.
Quand je cherchais Murphy.
Cette vigne a survécu
pendant tout ce temps.
Will, c'est la solution
à tous nos problèmes.
Je croyais
que c'était accueillir des touristes.
Quand il était question de nous,
de yourtes et de balades à cheval.
Soudain, on doit construire
un lodge près de la maison.
Richard est trop…
Il contrôle tout le projet.
Je vais lui parler
pour revenir au projet initial.
C'est trop tard, Will.
- C'est fini.
- Tu peux pas faire ça.
On a payé les permis
et fait viabiliser les terrains.
- Il y a un contrat.
- Je vais aller parler à Richard.
[musique mélancolique]
Tu veux te lancer dans un vignoble ?
Tu sais à quel point c'est dur ?
Combien de temps ça prend
pour faire des bénéfices ?
Ouais, on le sait.
On louera la terre
à la coopérative de Little Cap.
Le loyer permettra
de rembourser nos investisseurs.
[la musique continue]
Alors… c'est décidé ?
Je sais que c'est un grand changement,
mais c'est pour le mieux, pour nous tous.
[la musique s'intensifie]
MA VIE AVEC LES WALTER BOYS
[la musique s'estompe]
Alors, t'as réfléchi
pour El Día de los Muertos ?
Je sais que tu voulais rien faire
l'an dernier, mais…
Je pensais qu'on pouvait fêter ça
entre nous demain
avant mon avion pour New York.
Tu repars à New York ?
Ouais, il le faut.
J'ai des réunions pour le ranch.
Tout va bien se passer au ranch
après l'incendie de la grange ?
Il y a toujours des petits couacs
dans ces projets, mais ça va s'arranger.
- Ah oui ?
- Ouais.
T'as pas à t'inquiéter, d'accord ?
D'accord.
Alors ?
Pour demain ?
J'en sais rien.
Comme tu veux.
On pourra le fêter l'an prochain.
Bien sûr.
[Katherine] J'ai de la peine pour Will.
Il a travaillé si dur.
Je le laisse digérer, puis j'irai le voir.
Je pense pas que Richard
le prenne beaucoup mieux.
Ça, c'est pas mon problème.
Non, mais…
Il t'a pas tout dit la dernière fois.
Quoi encore ? Je t'écoute.
Il a investi dans le projet.
Jusqu'à s'endetter.
Et ses investisseurs ?
Pourquoi faire ça ?
Jackie est la seule famille
qui lui reste.
[soupire]
[musique mélancolique]
[la musique devient optimiste]
[brouhaha]
[Erin] OK, dans ce cas,
ça fait dix volontaires de plus
pour le nettoyage des espaces verts.
Bien… Je crois qu'on a fait le tour.
Le proviseur Whitmore a demandé
d'afficher ces posters dans tout le lycée.
Chacun peut en prendre quelques-uns
et les mettre dans les couloirs.
J'en ai vu dans les rues.
Silver Falls s'illumine ?
C'est super sympa.
Toute la ville est décorée
avec des guirlandes.
Il y a des jeux, de la musique
et du chocolat chaud.
L'église organise une tombola.
Et il y a une cérémonie
où on remet des prix
quand on trouve que des gens
ont fait des trucs cools.
Tu trouveras pas plus typique
de Silver Falls.
[rires]
Génial. On peut faire quoi ?
Rien. Il y a un comité qui s'occupe de ça.
Bon, on a fini. Je vous dis à la semaine
prochaine et joyeux Halloween.
- [Skylar rit]
- [Grace] Oui.
[Skylar] Merci, Erin.
[Grace] Je me disais…
Il y a toujours une vibe maison hantée
au manoir de Rogers Street.
J'y suis jamais entrée,
parce que mes parents voulaient pas
et ça fait flipper.
Ce serait marrant d'y aller.
C'est juste qu'avec Alex,
on voulait sortir.
Oh.
J'avais pensé que je dirais
que j'allais chez toi.
Euh, si tu veux. Ouais.
J'adore servir de couverture
pour tes rendez-vous.
Merci.
Vous allez où ?
Qu'est-ce qu'on fait
pour Halloween, ce soir ?
Euh, rien du tout.
Je dois réviser pour l'évaluation de maths
la semaine prochaine.
Mon père a pété les plombs
en voyant mes notes…
Jackie va venir m'aider.
Ça te va ?
- Jackie ?
- Oh… oui.
Faire une fête,
ça me dit bien, moi, ce soir.
T'es sûr que tu veux en organiser une
après Zach et Nathan ?
À vrai dire, je me dis
que ça peut me remonter le moral.
C'est vrai, mais Halloween,
c'est dans six heures.
Et six heures, c'est pas assez
pour préparer une soirée de ce genre.
On va pas se prendre la tête.
Je pensais à la salle
au-dessus de chez Monty.
C'est assez flippant.
On pourrait aller là.
Grace, tu fais passer le message
avant la fin de l'après-midi ?
Euh, ouais, je crois.
Mais… et le buffet alors ?
La déco et les softs ?
Jackie, ça va aller.
Ça va me faire du bien.
Après Nathan.
OK.
- Ouais !
- Je vais t'aider.
Tu viens ce soir
si on organise une fête ?
[musique intrigante]
- Ce soir ?
- [Skylar] Pour Halloween.
On doit accompagner les petits
faire la chasse aux bonbons.
T'avais pas dit
que t'allais chez Grace ?
Euh, oui… C'est vrai, mais… après.
Donc, vous n'avez qu'à venir à la fête.
[la musique continue]
OK, d'accord. À tout à l'heure, alors.
- Joyeux Halloween !
- [Skylar rit]
- À ce soir.
- [Jackie et Grace] OK.
Il se passe quoi ?
Skylar organise une soirée pour Halloween.
Je crois pas qu'il va m'inviter.
Je resterai avec toi.
C'est tendu avec Erin ?
Elle me parle plus.
Soirée films d'horreur ?
[conversations indistinctes]
[joueur] Tu vas à la soirée ?
S'il vous plaît. Écoutez-moi !
Silence !
[murmures des joueurs]
Moi aussi, j'ai été au lycée.
J'imagine tout à fait la pression
pour tester des drogues
et boire de l'alcool.
En tant qu'athlètes, vous devez être forts
et résister aux tentations.
C'est triste,
mais certains n'y arrivent pas.
[musique mystérieuse]
Les joueurs figurant sur cette liste
sont positifs aux tests antidrogue
et seront donc suspendus de l'équipe.
[joueur 1] Sérieux ?
Carter Reeves, Sean Stanley
et Dylan Newsome.
[protestations]
Isaac.
[joueur] Quoi ?
- T'es notre nouveau quarterback.
- [joueur 2] Attendez.
[protestations]
[joueur 3] Vous pouvez pas faire ça.
[les protestations continuent]
[la musique continue]
[Dylan soupire]
Dylan, hé ! Attends !
Qu'est-ce que tu veux ?
- Ça va ?
- Non. Ça va pas.
À cause de toi,
on n'atteindra pas les playoffs.
C'est pas ma faute
si t'es positif au test.
T'as eu ce que t'as voulu.
Ton cousin est quarterback
et t'as plus besoin de me voir briller.
T'es pas sérieux, là ?
J'ai essayé de t'aider.
M'aider ? [ricane]
Ta méthode a failli me blesser.
C'était pour que tu fasses mieux.
Pour qu'on gagne.
C'est le boulot d'un coach.
Tu sais ce que t'aurais dû faire ?
Faire le test à ma place.
Mais t'as refusé
pour continuer ta mission sabotage.
[Cole] Tu penses ça ?
On nous donne une seconde chance.
Pourquoi je ferais tout foirer ?
Arrête. Personne l'aurait su.
[musique mélancolique]
[rit] C'est toujours la faute des autres ?
C'est ça ?
Et question sabotage,
pas besoin de moi,
tu fais ça très bien seul.
[la musique continue]
Une autre…
Quand tu sors d'autoroute,
tu accélères ou décélères
en prenant la rampe ?
- Je décélère.
- Parfait.
Et si tu n'as pas assez de visibilité
à l'approche d'un passage piétons ?
J'avance toujours, mais je ralentis,
et je regarde bien
de chaque côté avant de m'engager.
Parfait.
[soupire]
Je suis allé chercher
nos places de cinéma.
Génial.
Donc, on se retrouve à la fête de Skylar.
J'irai tôt pour les aider
à tout mettre en place,
puis on s'en va séparément en douce.
Ouais.
Peut-être qu'un de ces jours, ce serait
cool d'aller ensemble à une soirée.
Ouais, ce serait génial.
Je… C'est seulement
qu'avec tout ce qui se passe,
c'est pas le bon moment
pour le dire aux autres.
- T'es pas d'accord ?
- Si.
T'as raison.
[musique sentimentale]
[halète]
Non.
Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est…
Mon parfum. J'en ai presque plus.
Va acheter une autre bouteille.
Non. Le souci, c'est pas ça.
[la musique continue]
Il était à ma mère, ce parfum.
Ah.
Désolé.
Ça va aller.
C'est que du parfum.
C'est rien. T'en fais pas.
Euh…
Bon, je vais y aller.
D'accord. Tu vas déchirer.
Merci.
[la musique s'estompe]
[soupire]
Comment Garcia a pu arriver
en équipe de réserve ?
Aucune idée.
Il me fait des passes trop longues.
[TJ] Hé, Cole.
Je sais que c'est ton cousin,
mais il est pas capable de faire le taf.
J'avais oublié à quel point
vous étiez parfaits votre premier jour.
Soyez sympas.
"Soyez sympas" ?
Vous êtes prête ?
Oui.
Les cônes orange représentent
d'autres véhicules à contourner.
Soyez très attentive lors de la marche
arrière pour sortir de votre place.
D'accord.
En dépassant le dernier cône,
sortez du parking et tournez.
[musique rythmée]
[crissements de pneus]
[Jackie halète]
Désolée. Les freins sont plus sensibles
que ceux dont j'ai l'habitude.
[la musique continue]
[rugissement du moteur]
Arrêtez le moteur.
Je peux réessayer ? Je…
Vous avez roulé sur deux cônes.
- J'ai même pas…
- Désolé. Au revoir.
- [la musique devient triste]
- [soupire]
J'emmène les petits
récupérer des bonbons.
J'ai besoin que vous deux,
vous accueilliez
ceux qui sonnent à la porte.
Personne vient chercher
des bonbons aussi loin.
Ça va peut-être changer.
On peut avoir une pizza ?
[soupire]
D'accord.
Oui !
Oh ! T'es en un seul morceau ?
[Katherine se racle la gorge]
- Je l'ai pas eu.
- [George] Je suis désolé.
Mais tu sais, c'est pas grave,
et lui, il l'a raté trois fois.
Ouais, mais pour ma défense,
j'avais un gros rhume la deuxième fois.
Quand j'y pense, Alex est le seul
à avoir eu son permis
du premier coup.
Tu ne fais que perpétuer
la tradition familiale.
Tu l'auras, la prochaine fois.
- À moins que t'aies un rhume.
- [rit]
Merci. Je vais me changer pour ce soir.
Grace vient me chercher
pour m'emmener à la fête.
C'est quoi, ce rhume ?
- Arrête avec cette légende.
- Un gros rhume.
["We're Doing Halloween"
de Nick Kingsley & Daniel Farrant]
[rire électronique terrifiant]
[musique d'orgue]
Quand je vois qu'on a transformé ce lieu
en caverne d'Hallo-baba
en l'espace de trois heures,
c'est un record, même pour nous.
[rit]
C'est pas vrai. J'y crois pas.
Quoi ? Joli costume…
Genre princesse Emo fantôme ?
Non. C'est pas une princesse, ça.
C'est la Calavera Catrina.
La Cala quoi ?
C'est un moyen
de s'approprier une culture.
Ah.
- Tu veux que je lui dise de partir ?
- Non. Ça va. Sérieux.
OK.
[la chanson continue]
[Alex] Salut. Joli costume.
C'est gentil. Toi aussi.
Merci.
Tu t'es pas déguisé ?
Comment ça, je suis pas…
C'est moi, James Dean.
[la chanson s'intensifie]
C'est qui ?
- [Richard] George.
- [George] Salut.
Tu cherches pas de bonbons ?
Si, mais on en a déjà récolté assez
pour toute l'année prochaine. [rit]
Et évidemment, j'ai prélevé
la taxe obligatoire. T'en veux ?
Vous vous êtes bien débrouillés.
Ouais.
Tu prends un verre ?
Alors, qu'as-tu de si important
à me dire ?
C'est au sujet du ranch.
- Ouais. Je m'en doutais.
- Merci.
[Richard acquiesce]
Je… je sais que sur ce projet,
tu as investi des fonds personnels.
Katherine t'a dit ?
Tu nous as sauvé la mise
quand il le fallait et je te remercie.
Mais je vais mettre un terme
à ce projet.
[Richard rit]
George, c'est un peu tard.
Nous avons un contrat.
Légalement, tu ne peux pas arrêter.
J'en suis pas aussi sûr que toi.
Comme je te l'ai dit avant,
le contrat ne parle pas
d'un tel développement.
J'ai deux avocats en droit immobilier
qui me conseillent.
- Tu veux te lancer là-dedans ?
- Écoute…
Tu l'as dit à ma femme.
La raison pour laquelle tu t'es impliqué,
c'est pour Jackie et ta famille.
- Oui, et sauver tes fesses.
- Oui, et je t'en remercie.
Et si on évitait la case avocat ?
Jackie, c'est aussi notre famille.
Tu dis que j'en fais partie,
mais je te laisserai pas m'entuber
et tu me dois pas mal d'argent.
[George] Je sais.
Écoute ce que j'ai à dire.
[soupire] Voilà, j'ai un plan
pour notre terrain
qui permettra de récupérer
chaque dollar investi, plus les intérêts.
Et presque immédiatement.
[musique mystérieuse]
OK. Explique.
["Across the Sky (feat. Don Benjamin)
de Photronique]
[acclamations]
Salut, les gars.
Un selfie ?
- C'est cool. Merci d'être venus.
- De rien.
[la chanson continue]
[vibreur]
[le vibreur continue]
[la chanson s'estompe]
["Piece of Your Sunshine"
de Holiday Rogers, Devin Hoffman]
- [la chanson continue]
- [Dylan rit]
- Évidemment, t'es pas déguisée.
- J'arrive directement du boulot.
Mais attends, j'ai prévu un petit truc.
Mmh. Bien. [rit]
J'ai appris que t'étais suspendu.
Ça va aller ?
En vrai ?
Ça va aller.
[la chanson continue]
Oh, James Dean.
[Cole] Sérieux ?
T'es encore fâché ?
Tu sais quoi ?
Tant pis.
[la chanson continue]
Qu'est-ce qui se passe ?
Il a pas assuré mes arrières.
Comment ça ?
Il aurait pu faire en sorte
que ça n'arrive pas.
C'est pas comme
s'il y pouvait quelque chose.
[la chanson continue]
Attends.
Tu lui as demandé
de passer le test pour toi ?
[se racle la gorge] C'est pas grave.
Mon père a appelé le comité sportif
et a fait un don substantiel.
Il voulait pas que je rate les démos
de foot pour l'année prochaine.
Vu que c'est important pour le lycée,
lundi, je récupère ma place.
Papa a sorti son carnet de chèques
et tous tes problèmes ont disparu ?
Et alors ? En quoi c'est un problème ?
C'est pas fair-play.
Tu joues pas avec les mêmes règles.
Arrête, Kiley. C'est pas si simple.
Waouh.
Je me demande ce que ça fait
de jamais être responsable.
[la chanson continue]
À plus tard.
Attends… Kiley !
[soupire] Super.
- [musique effrayante à la télé]
- [hurlements de loups]
- [la musique s'intensifie]
- [reniflements à la télé]
JE VOULAIS PAS
OUBLIE
[la musique continue]
[grognements à la télé]
["We Gettin' to It"
de Devin Hoffman & Radiccio Nash]
- [garçon 1] Un shot ?
- Ça va, merci.
[la chanson continue]
Bon, salut, les gars.
- [garçon 1] OK.
- [garçon 2] Salut.
Euh… Je vais rentrer.
[la chanson continue]
- [Alex] Hé.
- Hé.
- Et si on… Si on y allait ?
- Ouais.
[Alex] T'as tes affaires ?
Super.
- [vibreur]
- Une seconde.
BESOIN DE TON AIDE
TU PEUX ME REJOINDRE ?
Quoi ? [râle]
- Ça va pas ?
- Kiley a besoin de moi.
OK. Euh, oui, vas-y.
On ira au cinéma une autre fois.
- T'es sûre ?
- Mais oui.
Ça va. Vas-y.
D'accord. À toute.
[la chanson continue]
Alors, qu'est-ce qui se passe entre vous ?
Comment ça ?
Avec Alex.
C'est reparti ?
Non. Pourquoi ?
Euh… [rit] Pourquoi tu dis ça ?
Je suis pas stupide.
Jackie, tu sors avec qui tu veux.
Et j'adore Alex. Il est super sympa.
Je l'ai toujours trouvé chou.
Plus ça va, plus il devient beau gosse.
Mais ?
Une partie de moi a toujours cru
que… tu préférais Cole.
Quoi ? Non.
On est amis, c'est tout.
OK.
[la chanson continue]
[la chanson s'estompe]
["Make a Million" de Katrina Stone]
Avec Danny, on s'est cachés
au début de notre relation, mais…
Pourquoi vous faites pareil ?
Je comprends pas.
Alex te plaît, non ?
Oui. Beaucoup.
C'est trop compliqué.
Tu… tu diras rien, hein ?
Évidemment que non.
Et n'écoute pas ce que je dis.
Danny et moi, après, ça a pas marché.
Alors, vous avez bien raison
de garder tout ça pour vous.
Personne n'a à se mêler de ton couple.
[soupire]
Erin, je sais pas vraiment
ce qui s'est passé avec Danny,
mais je suis sûre qu'il ne ferait
jamais rien pour te blesser.
Ouais.
Je le sais, mais, c'est juste…
Tu l'as dit, c'est compliqué.
[la chanson continue]
[soupire]
[Kiley] Allez, viens.
Il faut rentrer, maintenant. Mamie.
[Alex] Salut.
- Qu'est-ce qui lui arrive ?
- Elle se met souvent dans cet état.
Elle a bu trop d'alcool ?
Ça va aller.
Faut que tu m'aides à la porter.
OK. D'accord.
- [pétards au loin]
- [brouhaha d'enfants]
[musique rock]
[acclamations]
Il y a pas un seul mec potable, ici.
Ça craint.
- Cette fête est trop nulle.
- Ouais.
Je pensais qu'une soirée
me remettrait les idées en place,
mais là, je me sens
encore plus mal qu'avant.
Seul truc drôle, je vous assure,
Billy Edwards,
lui, il est pas qu'hétéro.
Quoi ?
- T'es dingue.
- [garçon] Skylar.
- Quelqu'un vomit dans les toilettes.
- [soupire]
Je dois y aller.
J'arrive.
[la musique continue]
[Grace] T'es encore là ?
Tu devais pas aller au ciné avec Alex ?
Il a dû s'en aller.
C'est littéralement impossible
de trouver un moment pour nous deux.
Ce soir, on devait aller au ciné
et avoir un rendez-vous normal.
Mais non, trop facile.
Je me suis fait enrôler de force
pour organiser une soirée.
Puis, Alex s'en va,
et pour couronner le tout,
j'ai foiré mon permis
avant même d'être sortie du parking.
Le parking, tu te rends compte, Grace ?
Qui fait ça ? Pas Jackie Howard.
Jackie Howard n'a jamais raté un examen
jusqu'à aujourd'hui.
OK. Tu sais quoi ? Ça ira mieux demain.
Demain, ce sera pire.
Demain, c'est le jour de…
- Alors là, non.
- Attends.
Tu vas où comme ça ?
Arracher ce costume
de cette espèce…
Quoi ? Qui ça ?
[Jackie] Elle ! La Calavera Catrina.
Je te parie qu'elle sait même pas
qui c'est ou ce que ce costume veut dire.
- Et donc ?
- Je refuse qu'elle le porte, ce soir.
OK, OK, d'accord. Faut que tu te calmes.
Regarde-moi. Regarde-moi.
Respire.
[expire]
Ça va aller ?
[la musique continue]
Ça va.
[la musique s'arrête]
[la grand-mêre gémit]
- On devrait pas appeler les pompiers ?
- Non.
Elle a pas besoin d'un docteur,
mais de repos.
Ça arrive tout le temps.
Elle ira mieux demain.
[Alex] J'aurais jamais imaginé ça.
Pourquoi t'as rien dit ?
Je sais pas. Parce que t'étais pas là.
[soupire] C'est grave.
Faut que t'en parles.
- À qui ?
- J'en sais rien, quelqu'un, un prof ou ?
Si je le dis, ils vont appeler
la protection de l'enfance.
Et il se passera quoi ?
- Qu'est-ce qui m'arrivera ?
- J'en sais rien.
J'irai en foyer, Alex.
- C'est hors de question.
- Kiley.
Ta grand-mère, c'est l'adulte.
Elle devrait s'occuper de toi.
Mais oui, c'est vrai.
En théorie.
Mais tout le monde
n'a pas une famille parfaite.
[musique triste]
[Cole] Allez, calme-toi.
C'est à cause du permis, c'est ça ?
Parce que… Will l'a pas eu
du premier coup non plus.
Et moi, non plus.
- Et Danny l'a raté…
- Trois fois.
Oui, on me l'a dit.
Attends, comment tu sais
que je l'ai pas eu ?
Il y a pas de secrets chez les Walter.
Alors…
[musique pop]
Si c'est pas le permis,
alors, qu'est-ce qu'il y a ?
Ça va te paraître stupide,
mais c'est à propos de demain.
Demain ?
Día de los Muertos.
C'est important pour moi.
C'est pas juste une question de costumes.
On doit préparer des célébrations,
pour ceux qui sont morts.
Et j'ai pas envie de le faire.
- Pourquoi tu t'en veux ?
- C'est quoi, mon problème ?
Pourquoi je peux pas honorer ma famille ?
Y a rien qui cloche.
Et… t'as encore le temps.
Si tu veux le faire.
[la musique continue]
Demain, c'est aussi
pour se remémorer
les souvenirs qu'on a.
Mais ils s'effacent.
Quand je suis à New York,
j'en ai vraiment plein, partout,
à travers les lieux où on allait
ou les choses qu'on faisait ensemble.
Je les sens près de moi.
Je sens leur présence à mes côtés.
Mais quand je suis ici, à Silver Falls,
il y a rien qui me raccroche à eux
ou au souvenir que j'ai d'eux.
Et plus j'essaie de m'intégrer ici, et…
plus j'ai le sentiment
de m'éloigner de ma famille.
J'ai peur de les perdre,
peur qu'ils soient plus à mes cotés
et j'ai peur de plus savoir qui je suis.
Non, non. Arrête ça. Tu sais qui tu es.
Et…
Quoi qu'il arrive, tu es une Howard.
Et pour moi…
Tu seras toujours New York.
- [la musique continue]
- [sanglote]
[Cole] OK ?
Hein ?
Oui.
On va rentrer.
D'accord.
[la musique s'estompe]
[Kiley] Merci.
C'est gentil d'être venu.
Non. Tu peux compter sur moi.
Tu peux éviter de parler de tout ça ?
Ça serait cool.
T'inquiète.
[Alex soupire]
Alors, c'est pour ça
que t'étais un peu en retrait ?
Moi ?
Alex, depuis que t'es rentré
de ton stage de rodéo,
t'as pas eu une minute pour moi.
Tu m'as dit que tu voulais plus
qu'on passe de temps ensemble.
T'as l'air tout le temps
fâchée contre moi.
Je le suis pas du tout.
Alors, qu'est-ce qu'il y a ?
[musique triste]
Au mariage de Will et Hayley…
Tu as dit que j'étais comme…
que j'étais ton meilleur pote.
J'ai dit ça ?
[acquiesce]
[rit]
Alors, c'est pas
ce que je voulais dire du tout.
Plutôt que t'es très cool
et que j'aime qu'on traîne.
S'il te plaît, Kiley…
Tu me manques beaucoup.
[la musique continue]
[Kiley] Toi aussi, tu me manques.
Kiley ?
Oui ?
On est OK ?
Oui.
On est OK.
[la musique devient optimiste]
[homme télé] Imaginez la complexité
du cerveau humain.
De la même taille,
mais un million de fois plus…
[Danny bâille]
Vous arrivez à temps
pour le deuxième film.
[Cole] J'ai une idée.
Un petit poker ?
- Qui est chaud ?
- Ouais !
[tous] Ouais.
[Cole] Super.
- [Nathan] Qui distribue ?
- [Danny] Moi.
[Nathan] T'as intérêt à bien mélanger.
[Danny] Je distribue.
New York ? Tu veux jouer ?
Je te préviens, on est sans pitié.
Pour que je prenne vos sucreries ?
Tu prends le risque ?
Parce qu'elle sait jouer…
OK. Voyons ça.
Challenge accepté.
[la musique continue]
Vous venez ? C'est parti.
[Danny] D'accord… Et voilà.
[Nathan] Génial.
[la musique s'estompe]
[Richard soupire]
[Jackie] C'est très beau.
Tu veux dire un mot ou je le fais ?
Vas-y, toi.
[Richard inspire]
[inspire] Bienvenue
aux esprits de nos êtres aimés.
Aujourd'hui est un jour particulier.
Nous sommes là pour vous rendre
hommage et célébrer vos vies.
L'amour que nous partageons ensemble
nous accompagne à jamais.
Feliz Día de los Muertos.
Et…
- J'ai quelque chose à te montrer.
- Quoi ?
[femme] Bon, allons-y.
- [Jackie] Oh là là !
- On arrive !
C'est l'anniversaire
de mes cinq ans. [rit]
Joyeux anniversaire, ma chérie.
Et voilà.
Fais un vœu.
[musique nostalgique]
Bravo ! [rit]
Tu as soufflé toutes les bougies.
- [émue] Mais où t'as eu ça ?
- C'est moi qui t'ai filmée.
- Et les cadeaux, tu vas les ouvrir ?
- J'arrivais même plus à la regarder.
Jusqu'à aujourd'hui.
- C'est le parfait timing.
- Ouais.
Tu sais, j'en ai plein d'autres
à te montrer.
- C'est vrai ?
- [acquiesce]
Je m'étais dit qu'on aurait pu continuer.
Enfin, si ça te dit.
Jusqu'à ce que je parte à l'aéroport.
[renifle] Ce serait super.
OK. Viens.
[la musique continue]
[la porte s'ouvre]
[soupire]
Je t'interroge ?
Je connais les placements.
Vert à droite, 23 Z-zap sur deux.
Z-zap : le receveur doit courir en zigzag
parallèlement à la ligne de mêlée.
Remise au deuxième hut.
Je sais pas ce qui s'est passé, hier.
J'ai regardé Dylan toute la saison.
Il faut que tu sois moins stressé.
Je suis pas stressé. C'est que…
Tu sais…
Oui.
La première fois que j'ai joué,
j'étais si flippé
que j'ai vomi sur le terrain.
Sur les crampons des joueurs titulaires.
- Sérieux ?
- Ouais.
La honte. [rit]
Ça va aller. Juste… évite de vomir.
J'évite de vomir. D'accord. [rit]
[musique rock enjouée]
Continue de lire ça.
[on frappe]
Comment tu vas ?
[la musique s'arrête]
Dis-moi, t'as parlé à Richard ?
- Non.
- Moi, si.
Je sais que t'es un peu déçu
et tous les efforts que t'as faits.
Et je suis fier de toi,
malgré la tournure que ça prend.
[soupire]
T'as pas changé d'avis.
C'était pas ce qu'il nous fallait, Will.
- Ça aurait détruit notre famille.
- J'aurais jamais permis ça.
C'était en train de se produire.
Tu allais faire passer les désirs
de Richard avant les nôtres.
Je vous ai demandé d'arrêter
et vous n'avez pas voulu.
On s'était déjà mis d'accord.
[soupire] Écoute, on a trouvé
une meilleure solution
et Richard l'a bien compris.
Je veux que tu t'impliques avec nous.
[soupire]
Papa, tu vas louer le terrain.
Tu touches un chèque
et ils vont faire le boulot.
Y a aucune place pour moi dans ce projet.
Je vais faire quoi, les regarder ?
[Richard] Je dois m'en aller,
mais je reviens dans quelques jours.
- Dis bonjour à New York pour moi.
- Promis.
Merci encore pour aujourd'hui.
Contente qu'on l'ait fait.
Ils étaient parmi nous, sans aucun doute.
Bon, reste autant que tu veux.
Je te donne la clé.
Au cas où tu voudrais être seule.
Y a souvent du monde chez les Walter.
- J'arroserai les plantes.
- OK.
- Je t'aime.
- Moi aussi.
- Bye.
[musique douce rythmée]
T'ES OCCUPÉ ? J'AI TROUVÉ L'ENDROIT IDÉAL
POUR NOTRE RENDEZ-VOUS
[la musique s'estompe]
Hé.
Tu les as pas eus ?
Ouais.
Écoute, ces évaluations nationales,
ça veut rien dire.
Y a plein d'endroits
où tu peux t'inscrire.
J'ai eu 1 250.
Quoi ?
[musique gaie]
- C'est carrément super !
- On se calme.
- Bravo !
- Mollo. On s'emballe pas.
[Danny rit]
Mille-deux-cent-cinquante.
Ouais !
["Dream" de Bishop Briggs]
Alors, il s'est passé quoi avec Kiley ?
Rien du tout. C'était sa grand-mère.
Elle a voulu déplacer le canapé
et elle s'est cogné la cheville.
Et ça va ?
Oh, ouais.
- Et la fête, alors ?
- C'était pas génial. Je suis rentrée tôt.
- J'ai pas raté une super fête.
- Non.
Mais tu m'as manqué.
[la chanson continue au loin]
[on frappe]
[la chanson continue]
[la chanson s'intensifie]
[la chanson s'arrête]
Downloaded From MoviesMod.Org